# Веб-приложение для ведения личного дневника

Это веб-приложение для ведения личного дневника. Приложение позволяет пользователям создавать, редактировать и удалять записи в дневнике, а также просматривать свои записи в удобном интерфейсе. Пользовательский интерфейс реализован с использованием Django шаблонов и Bootstrap стилей, создавая адаптивный и современный дизайн.

## Функционал

- **Регистрация и аутентификация пользователей:** 
Пользователи имеют возможность зарегистрироваться, войти в систему и выйти из неё.

- **Создание, редактирование и удаление записей в дневнике:** 
Авторизованные пользователи могут добавлять новые записи в дневник, редактировать существующие записи (только свои) и удалять ненужные записи.

- **Просмотр записей:** 
Пользователи могут просматривать список всех своих записей.
Пользователи могут просматривать отдельные записи в подробном виде.

- **Поиск по записям:** 
Возможность поиска записей по заголовку или содержимому в интерфейсе сайта.

### Технологии:

**Язык программирования:** 
   - Python 3.12 и выше

**Фреймворк:** 
   - Django для реализации веб-приложения

**База данных:** 
   - PostgreSQL для хранения данных о пользователях и записях

**Шаблоны и стили:** 
   - Django шаблоны для рендеринга HTML страниц
   - Bootstrap для стилизации интерфейса

**Контейнеризация:** 
   - Docker для упаковки приложения и базы данных

## Установка и запуск

- Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/R2echka/personal-diary
```

- Установите необходимые зависимости:

```
poetry update
```


- Выполните миграции:
```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

- Запустите проект:
```
python manage.py runserver
```

- Запустить проект через Docker:
```
docker-compose up --build
```